¿Qué pasa chicos?
Bienvenidos a The Daily Dropout.
Mi nombre es Steven.
Hoy estoy en Arizona State University y
no estoy escuchando direcciones.
También, si te gusta la camiseta que
estoy usando, pásate a DailyDropout .com.
Acabamos de bajar una nueva línea de merch.
Si sigues caminando, estarás a tu
derecha, probablemente a dos minutos de
donde caminas. ¿
En ese camino?
Sí. ¡
Genial! ¡
Gracias chicos! ¿
Sabes dónde están las bibliotecas Hayden?
Sí. ¡
Estoy llegando, hermano! ¡
Chilla!
Básicamente, vas a ir directo y cuando
llegas a un pequeño circulo, vas a estar
a la derecha. ¿
Directo, circulo, a la derecha? ¿
Con las escaleras?
Sí.
Sí, estoy en mi camino. ¿
A la derecha o a la izquierda?
A la derecha. ¿
Y este es el libro Hayden?
No, el libro Hayden está en esa
dirección. ¡
Oh, perfecto!
Hayden, el dormitorio de los jóvenes, Hayden.
No, vas a Hacienda.
Hacienda.
Ok, esos son dos lugares diferentes.
Vas a ir de esa dirección y Palm Walk
está a tu derecha, de esa dirección.
Caminas directo a la SDFC, que está en
ese lado del campus. ¿
El gimnasio?
El gimnasio, sí.
Perfecto, voy a ir a la izquierda una vez
que llegues a la SDFC y caminas directo.
Ok, genial, gracias.
Ok, Palm Walk, el edificio a la
izquierda, directo.
Vas a ir directo, vas a pasar la luz y
vas a ver grandes árboles de palma y una
señal que dice Barrett.
Ok, de esa manera, seguro.
Vas a ir de esta manera, vas a caminar y
vas a pasar la luz.
Vas a seguir caminando directo y en la
derecha vas a ver Barrett.
Genial, gracias, chicos.
En ese edificio vas a ir a la izquierda y
vas a ver una señal que dice Barrett.
vas a pasar la luz y vas a seguir
caminando directo y en la derecha vas a
ver Barrett.